Un numar n se numeste extraprim daca atât el, cât si orice numar obtinut prin permutarea
circulara a cifrelor lui n, sunt numere prime. De exemplu, numarul 197 este un numar
extraprim deoarece 197, 971, 719 sunt numere prime. Numarul 23 nu este extraprim
deoarece 32 nu este prim.
a) Scrieti definitia completa a unui subprogram f, cu un parametru, subprogram care:
- primeste prin intermediul parametrului a un numar natural cu cel mult 2 cifre (a>1) ;
- returneaza suma tuturor exponentilor din descompunerea în factori primi a valorii
parametrului a.
Exemplu: pentru a=90 subprogramul va returna valoarea 4, deoarece a=2*32
*5 si
1+2+1=4. (4p.)
b) Scrieti un program C/C++ care citeste de la tastatura un numar natural n, 2=n=99, si
care, folosind apeluri utile ale subprogramului f, verifica daca n este un numar extraprim si
afiseaza pe ecran, în caz afirmativ mesajul DA, iar altfel mesajul NU.